——中吉——
天上有雲飄過的日子，天氣令人十分舒暢。
工作非常順利，連午睡時也會想到好點子。
突然發現，與老朋友還有其他的共同話題…
——每一天，每一天都要積極開朗地度過——/

——中吉——
十年磨一劍，今朝示霜刃。
惡運已銷，身臨否極泰來之時。
苦練多年未能一顯身手的才能，
現今有了大展身手的極好機會。
若是遇到阻礙之事，亦不必迷惘，
大膽地拔劍，痛快地戰鬥一番吧。/

——大吉——
會起風的日子，無論幹什麼都會很順利的一天。
周圍的人心情也非常愉快，絕對不會發生衝突，
還可以吃到一直想吃，但沒機會吃的美味佳餚。
無論是工作，還是旅行，都一定會十分順利吧。
那麼，應當在這樣的好時辰裡，一鼓作氣前進…/

——大吉——
寶劍出匣來，無往不利。出匣之光，亦能照亮他人。
今日能一箭射中空中的獵物，能一擊命中守衛要害。
若沒有目標，不妨四處轉轉，說不定會有意外之喜。
同時，也不要忘記和倒霉的同伴分享一下好運氣哦。/

——大吉——
失而復得的一天。
原本以為石沉大海的事情有了好的回應，
原本分道揚鑣的朋友或許可以再度和好，
不經意間想起了原本已經忘記了的事情。
世界上沒有什麼是永遠無法挽回的，
今天就是能夠挽回失去事物的日子。/

——大吉——
浮雲散盡月當空，逢此簽者皆為上吉。
明鏡在心清如許，所求之事心想則成。
合適順心而為的一天，不管是想做的事情，
還是想見的人，現在是行動起來的好時機。/

——吉——
明明沒有什麼特別的事情，卻感到心情輕快的日子。
在沒注意過的角落可以找到本以為丟失已久的東西。
食物比平時更加鮮美，路上的風景也令人眼前一亮。
——這個世界上充滿了新奇的美好事物——/

——吉——
枯木逢春，正當萬物復甦之時。
陷入困境時，能得到解決辦法。
舉棋不定時，會有貴人來相助。
可以整頓一番心情，清理一番家裝，
說不定能發現意外之財。/

——吉——
一如既往的一天。身體和心靈都適應了的日常。
出現了能替代弄丟的東西的物品，令人很舒心。
和常常遇見的人關係會變好，可能會成為朋友。
——無論是多尋常的日子，都能成為寶貴的回憶——/

——末吉——
雲遮月半邊，霧起更迷離。
抬頭即是浮雲遮月，低頭則是濃霧漫漫。
雖然一時前路迷惘，但也會有一切明了的時刻。
現下不如趁此機會磨煉自我，等待撥雲見皎月。/

——末吉——
空中的雲層偏低，並且仍有堆積之勢，
不知何時雷雨會驟然從頭頂傾盆而下。
但是等雷雨過後，還會有彩虹在等著。
宜循於舊，守於靜，若妄為則難成之。/

——末吉——
平穩安詳的一天。沒有什麼令人難過的事情會發生。
適合和久未聯繫的朋友聊聊過去的事情，一同歡笑。
吃東西的時候會嚐到很久以前體驗過的過去的味道。
——要珍惜身邊的人與事——/

——末吉——
氣壓稍微有點低，是會令人想到遙遠的過去的日子。
早已過往的年輕歲月，與再沒聯繫過的故友的回憶，
會讓人感到一絲平淡的懷念，又稍微有一點點感傷。
——偶爾懷念過去也很好。放鬆心情面對未來吧——/

——兇——
珍惜的東西可能會遺失，需要小心。
如果身體有不適，一定要注意休息。
在做出決定之前，一定要再三思考。/

——兇——
隱約感覺會下雨的一天。可能會遇到不順心的事情。
應該的褒獎遲遲沒有到來，服務生也可能會上錯菜。
明明沒什麼大不了的事，卻總感覺有些心煩的日子。
——難免有這樣的日子——/

——大凶——
內心空落落的一天。可能會陷入深深的無力感之中。
很多事情都無法理清頭緒，過於鑽牛角尖則易生病。
雖然一切皆陷於低潮谷底中，但也不必因此而氣餒。
若能撐過一時困境，他日必另有一番作為。